Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪Diese Welt und das Gesicht
, das deinem ähnelt♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam
in Gefahr begebe♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz
bleibt die Erinnerung klar ♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=Ein flüchtiger Traum=
=Folge 2=
Vater!
Vater, bitte hilf mir!
Warum?
Onkel Zhong.
Xinya.
(Wu Peirong, Polizeichef)
Warum?
Meine liebe Nichte.
Geh runter und leiste deinem Vater Gesellschaft.
Ich werde für euch beide noch mehr Opfergaben verbrennen.
Vater!
NEIN!
Begrabt sie.
Youmeng, Youmeng, wach auf!
Komm mir nicht zu nahe!
Lass mich los!
- Bleib weg von mir!
- Youmeng, ich bin's!
Lass mich los! Komm mir nicht zu nahe!
- Es ist alles in Ordnung, hab keine Angst.
- Lass mich los!
- Hab keine Angst, Jiao Jiao.
- Komm nicht näher!
Hab keine Angst, Jiao Jiao, es ist vorbei.
Ich bin hier, du bist jetzt in Sicherheit.
Ich bin hier, Jiao Jiao, es ist alles in Ordnung.
Jetzt ist es okay.
Onkel Yuze.
Onkel Yuze, Miss Du.
Geht es euch beiden gut?
Was machst du hier?
Entschuldigen Sie, Onkel Yuze, Miss Du.
Wir hörten Schreie aus dem Zimmer und
dachten, etwas sei passiert, also ...
Raus jetzt.
Klar, wir gehen!
Kommst du noch nicht runter?
Wir werden bald heiraten,
es ist normal, sich ein wenig nahe zu sein.
Ich habe mich geirrt.
Hier.
Gesicht.
Hey, sieh dir den Hals des zweiten Meisters an.
Diejenigen, die gerade aus Übersee zurückkommen,
geben wirklich alles,
hart feiern.
Kein Schamgefühl.
Schauen Sie sich Miss Xueshan an.
So sollte eine echte Dame sein.
Genau. Los geht's.
Du bist weit weg,
Sie müssen keine Show abziehen.
Eine Aufführung muss das komplette Set umfassen.
Aber Ihre dissoziativen Anfälle ...
Sie müssen einen Weg finden, sie zu kontrollieren.
Seit fünf Jahren
als Onkel Zhongs Familie versuchte,
das Vermögen der Familie Lian zu beschlagnahmen,
Sie haben mich lebendig begraben,
und allen erzählt,
dass ich im Meer ertränkt wäre.
Wenn du mich nicht gerettet hättest,
Ich wäre schon lange tot.
Aber seitdem habe ich
diese dissoziativen Anfälle entwickelt.
Jedes Gewitter
löst sie unkontrolliert aus.
Nur wenn ich mich und meinen Vater räche,
wird diese Krankheit endlich heilen.
Ein verletztes Herz braucht das richtige Heilmittel.
Jetzt ist Lian Zhong gelähmt und stumm,
und Lian Xinya
hat es nicht rechtzeitig zurück geschafft.
Dies ist die perfekte Gelegenheit,
das Siegel der Familie Lian zurückzufordern.
Genau.
Sobald wir dieses Siegel haben,
Ich kann die Kontrolle über die Familie Lian zurückgewinnen ,
und die Wahrheit über
das Verschwinden meines Vaters aufdecken.
Aber wir dürfen nicht nachlässig sein.
Unser Einfluss in Hu City ist noch schwach.
Hinter der Familie Lian könnte jemand anderes die Fäden ziehen .
Frau Du, Sie haben noch Gepäck
im Lagerraum.
Der Butler hat Sie gebeten, einen Blick darauf zu werfen.
In Ordnung.
Yuze, ich werde zuerst meine Sachen packen.
Bis später.
(Die Situation ist ungewiss.)
(Ich kann sie noch nicht über meine Krankheit informieren.)
Meine Dame, dies ist der richtige Ort.
(Die Ahnenhalle der Familie Pei)
(Die Tugend der Vorfahren lebt weiter)
(Ahnentafeln: Pei Jiansheng,
Pei Rangshao)
Ein Mann wird durch Papier aufgehalten,
ein Geist an einem abgelegenen Berg.
Mit Hundeblut bespritzt,
alle bösen Geister werden vertrieben.
Ich bin der Verwalter der Familie Pei.
Nach Dienstalter,
sogar der Meister muss mich Tante nennen.
Miss Du, Sie haben schamlos gehandelt
und rücksichtslos.
Sie haben gegen die Regeln der Familie Pei verstoßen.
Hier vor unseren Vorfahren,
Ich werde Sie nach dem Familienrecht bestrafen!
Entschuldige, ich konnte es nicht zurückhalten.
Die Qing-Dynastie ist längst vorbei.
Hat es niemand
der Familie Pei erzählt?
Wie kannst du es wagen, Du Youmeng!
Du abscheuliche Kurtisane!
Verführe den zweiten Meister
mit deinen schmutzigen Tricks,
plant, in die Familie Pei einzuheiraten.
Heute werde ich dir klarmachen,
in eine Familie wie unsere kann man nicht einfach hineinspazieren
!
Hol sie dir jetzt!
Du... Wie kannst du es wagen,...
Da du mit mir
über Regeln und Moral sprichst,
Lassen Sie mich Ihnen Folgendes sagen: Ein Diener
schreien ihren Meister an,
das ist die pure Unverschämtheit!
Steh auf und schlag sie!
Schlag sie hart!
Schlag sie tot!
Wer wagt es, hier Ärger zu machen?
Meister Pei!
Schau dir an, was diese böse Frau
hat mit unserer Ahnenhalle gemacht!
Master!
Ergreift sie jetzt!
Wer traut sich überhaupt?
Meister Pei, meine Hochzeit mit Yuze
könnte ruiniert sein,
aber ich bleibe immer noch hier.
(Pei Yujie, Oberhaupt der Familie Pei)
Ich bin immer noch ein Gast Ihrer Familie.
Behandeln Sie
Ihre Gäste wirklich so?
Miss Du, wer auch immer Schaden anrichtet
die Ahnenhalle der Familie Pei
muss sich vor der Familie Pei verantworten!
Worauf warten Sie noch?
Ergreife sie, 20 Schläge mit der Rute.
Ja!
Meister, der dies hinter
dem Rücken des zweiten Meisters tut,
er lässt es nicht durchgehen!
Yuze ist unerfahren
und wurde
von dieser Kurtisane verzaubert,
und schädigte den Ruf der Familie Pei.
Als sein älterer Bruder ist es meine Pflicht
, sie für ihn zu disziplinieren.
Schlag sie!
Ja, beweg dich!
(Hauptbuch)
Hör auf!
Bruder.
Es ist Jahre her, seit wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Du bist noch härter geworden.
Yuze, ich tue das zu deinem Besten.
Sie sind ein direkter Nachkomme
der Familie Pei.
Deine zukünftige Frau
sollten
in Familie und Status gut zueinander passen.
Warum schaust du dir nicht
das Geschenk an, das ich für dich vorbereitet habe?
(Hauptbuch)
Wo hast du das her?
Es ist ein Verlobungsgeschenk,
ich weiß allerdings nicht von wem.
Ich gebe es dir
weil ich kein Interesse
am Geschäft der Familie Pei habe.
Und ich hoffe, dass Sie es Youmeng von nun an nicht mehr schwer machen .
Zweiter Meister, das ist unerhört!
Für diese elende Frau,
wie können Sie es wagen, den Meister überhaupt zu bedrohen!
Bruder, der solch eine üble Sprache verwendet,
Was ist gemäß den Familienregeln
zu tun?
Prügelstrafe.
Zehn Schläge.
Master!
Mach es!
Ja.
Meister! Meister!
Danke, Bruder,
dass du die Sache fair gehandhabt hast.
Master!
Es wird ein bisschen weh tun.
Im Vergleich zu den Verletzungen beim Training
ist das nichts.
Ich werde zuerst Medizin anwenden.
Ich möchte ein Bad nehmen.
Machen Sie keinen Ärger.
NEIN.
Heute stinkt es in der Halle
nach dem Blut schwarzer Hunde.
Es stank fürchterlich.
Ich möchte ein Bad nehmen.
Ich möchte...
Ich brauche ein Bad.
Ich lasse heißes Wasser zubereiten.
Nach dem Baden
sofort das Arzneimittel auftragen.
Miss Du, ich habe Medizin für Sie mitgebracht.
Vermisse dich.
Xueshan.
Warum bist du hier?
Ich bringe Miss Du Medizin
für ihre Verletzungen.
Das ist sehr aufmerksam von Ihnen.
(Gesegnet von Himmel und Erde)
Jiang Yao, mein Vater wurde hereingelegt.
Es ist unmöglich, dass er
Onkel Jiang töten würde oder könnte.
Warum glaubst du mir nicht?
Und warum hilfst du mir nicht?
Das reicht!
Wie können Sie von mir erwarten , der Tochter des Mörders meines Vaters zu vertrauen ?
Sie sind unvernünftig.
Sie wollen nur, dass ich
meine Meinung ändere.
Ich stehe kurz vor meiner Verlobung mit Xueshan.
Bitte gehen Sie jetzt
oder ich verschone dich nicht aus alten Bindungen!
Jiang Yao!
Vielen Dank, dass Sie an
meinem Verlobungsbankett mit Xueshan teilgenommen haben.
Mögen Sie bald mit einem Kind gesegnet werden.
Irgendwas stimmt nicht! Geh zur Seite!
Xinruo hat sich ins Meer gestürzt!
Wer genau bist du?
Ihre!
Xueshan, was ist los?
Du Youmeng... Du Youmeng ist Lian Xinruo!
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hass und Liebe♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In dieser unvermeidlichen Sackgasse
stoße ich auf♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪Mein Herz empfängt
seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten,
ohne Ausweg♪